Alles klar!
Lass uns deine App von der Entwicklung
in die Produktion bringen.
Drei kurze Schritte,
alle vom Laptop aus gesteuert.
Während der Entwicklung startest du die
App von innen aus dem Repo,
also stoppt sie,
sobald du die Verbindung trennst.
In der Produktion startest du sie
vom Laptop aus mit der CLI,
und sie läuft abgekoppelt weiter.
Wir starten die App im Produktionsmodus
vom Laptop aus.
Der Deployment-Befehl ruft dieselbe up-Funktion auf,
die wir während der Entwicklung verwendet
haben,
läuft aber getrennt.
Sie können Ihren Laptop zuklappen und
die App läuft weiter.
App läuft in Produktion.
Gleicher Befehl,
gleiches Ergebnis,
auf dem echten Server.
Wir aktivieren Autostart,
damit die App einen Server-Neustart überlebt.
Von nun an,
wenn der Server neu startet,
kommt dieses Repo automatisch zurück.
Autostart an.
Die App übersteht Neustarts.
Wir listen auf,
welche Repositories Autostart aktiviert haben.
Das bestätigt,
dass unsere App nun in der Startliste
ist.
Da steht es,
in der Boot-Liste.
Und um die App zu stoppen,
ein Befehl vom Laptop.
Ein Befehl hoch,
ein Befehl runter.
Alles aus Ihrem Terminal,
keine interaktiven Sitzungen mehr.
Gestoppt.
Ein Befehl hoch,
ein Befehl runter.
Und das war der Produktivbetrieb
in Kürze.
Bis zum nächsten Mal!